広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかないから
妨礙到我
果実が告げた未来
果實是宣告了的未來
夢　理想に　変える
成為夢想與理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼著「終幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかない
妨礙到我
いつか僕が見せてあげる
總有一天我會展現給大家
光り輝く
光輝閃耀的
世界を
一個世界
破綻
本片來源於網際網路，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，X2字幕組&華盟字幕社以及相關論壇概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：奈々；校對：七海·拓；歌詞：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；時間：月之矢；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
我是L
Lです
這個男的就是…
この男が
總感覺形象有些…
なんかイメージが
我是警察廳的夜神
警察庁の夜神です
我是松田
松田です
我是相澤
相沢です
我是模木
模木です
我是宇生田
宇生田です
來遲了  很抱歉
遅くなって、すまない
我們五個人是目前…
この五人が現在の…
甚…
バン…
你在比劃些甚麼
なんのまねだ
假如我是基拉的話  你們幾個現在都已經死過了哦
もし私がキラだったら死んでますよ
夜神總一郎先生
夜神総一郎さん
基拉殺人的必要條件是長相和姓名
キラが殺人に必要なのは顔と名前
這一點你們應該都已經知道了吧
そんな事はもう分かってるはずでしょう
所以請不要在無意中說出自己的姓名
不用意に名前は出さないでください
要好好珍惜生命啊
命は大切にしましょう
雖然我聽說過長相是必要條件
顔は聞いてましたけど
但是有說過姓名也是必要的嗎
名前が必要なんて話　出てましたっけ
曾被報道過的但姓名不詳
名前がわからない
或者姓名被搞錯了的重刑犯全都免於一死
あるいは名前を間違って報道されていた大物犯罪者の全てがキラから免れている
這一點在搜查本部就已經說過了
捜査本部でも言われていた事だ
別光站著說話  都請進來吧
立ち話もなんですから、こちらへどうぞ
是
あっ　はい
請將你們的手機或手提電腦及其他通信工具的電源關閉
携帯やノートパソコンその他の通信機器は電源を切って
然後放到那邊的桌子上
そちらのテーブルにお願いします
L  你是懷疑我們會將手機設定為通話狀態
L、我々が携帯を通話状態にして外に流すとでも
然後把談話內容洩漏給外界嗎
好了  就按他說的去做
いいから言われた通りに
雖說他打從一開始就十分小心謹慎
用心深いのは最初からだけど
但我們到底有沒有受到他的信任啊
信用されてるんだかされてないんだか
不是  我只是不能容忍自己說話時被別人的手機聲打斷
いいえ、自分が話している時に人の携帯が鳴るのが許せないだけです
事先聲明
最初に言っておきますが
我在這個本部所說過的話
ここ本部で私が話す事は
全都不得記錄在筆記甚麼的上面
メモなどは一切取らずに
而要記在腦子裡
頭の中に入れてください
請吧  大家隨便坐
どうぞ、適当にかけてください
那個  L…
あの、L…
從現在開始請不要叫我L  叫我龍崎
私を呼ぶ時は今後Lではなく竜崎でお願いします
以防萬一
用心の為に
那麼  龍崎
じゃ、竜崎
既然已經知道了長相和名字是必要條件
「顔と名前が必要」と分かってるなら
那麼限制罪犯的報道的話  不就能減少犧牲者了嗎
犯罪者の報道を規制すれば犠牲者を減らせるのでは
如果真那樣做的話  普通人就會被殺害
そんな事をしたら一般人が殺されます
普通人？
一般人が？
為甚麼
なぜ
因為基拉是個幼稚而又爭強好勝的人
キラは幼稚で負けず嫌いだ
幼稚…
幼稚で
爭強好勝？
負けず嫌い？
是的  我也是個幼稚而又爭強好勝的人
そう、私も幼稚で負けず嫌い
所以我能理解他
だからわかる
龍崎  能不能說得再淺顯些？
竜崎、もう少し分かりやすく話してくれないか
我在電視上向基拉宣戰的時候
私がテレビを使ってキラに宣戦布告した時
在那之前一直被認為只會殺罪犯的基拉
それまで犯罪者しか殺してなかったと思われるキラは
毫不猶豫的殺了我的替身
ためらう事なく私の替え玉を殺し
然後我說到他就潛伏在日本的關東地區
そして日本の関東に潜伏していると言うと
就在我剛說完這句話不久
だからどうしたと言わんばかりに
他就開始以日本的罪犯為中心展開了殺戮
日本の犯罪者を中心に殺し始めた
他完全不畏懼我的挑釁而且還很強硬的反過來挑釁我
こちらの挑発にはひるむ事なく強気に挑発し返してくる
對有如此舉動的人用限制報道來隱藏罪犯
こんな行動する者に報道規制で悪人を隠したりしたらどうなると思います
你認為他會做何反應
那個…
それは…
「如果不交出惡人  那就殺死罪輕的人」
悪人を出さなければ罪の軽い者
「甚至於殺死沒有罪的人」
罪のない者でも殺す
「全世界的人都是人質」
全世界の人間が人質だ
「錯不在我」
悪いのは私じゃない
「違背我  並把惡人藏起來的」
私に逆らい　悪人を隠す
「你們才是罪惡的」
お前らが悪だ
這就是基拉的思路
これがキラの思考回路です
既然是這樣  那倒不如考慮利用一下媒體
どうせならマスコミを利用する事を考えましょうよ
比如說？
例えば
這樣如何呢
こういうのはどうでしょう
「因為殺了FBI而激怒了美國」
FBI殺しにアメリカ激怒
「基拉引起了全世界的憤怒」
キラに全世界が憤り
「各發達國家要派遣1500搜查員進駐日本」
先進各国から日本に1500人の捜査員導入
豈止是前一陣子的FBI
キラはこの間のFBIどころではなくなる
外面所有的人都將會被基拉視為敵人
外にいる者全てが敵に見え
精神上被逼入絕境的基拉多少都會作出些反應
精神的に追いつめられたキラはなんらかの反応を起こす
有  有意思
お、面白い
雖然實際上只有七個人在調查但卻說是有1500人
実際は七人しか動いてないのに1500人か
而且這和上次的FBI不一樣
しかもFBIと違って実在してないんだから殺せない
因為都是些完全不存在的人  所以不會被殺
這行的通啊
いけますよ
那麼下面來說說我對基拉事件的看法吧
ではキラ事件に関する私の考えを話しましょう
基拉是獨案犯
キラは単独犯
而且他還得到了搜查本部以前的情報
前の捜査本部の情報を得ていた
說…說他是獨案犯  你有甚麼理由嗎
その、単独犯というのはどういう理由で
等一下  相澤
待って相沢
先把龍崎的推理全部聽完
まず竜崎の推理を全部聞こう
殺人的必要條件是長相和姓名
殺しに必要なのは顔と名前
然後可以在某種程度上控制死亡時間和死前的行動
そして死の時間、死の前の行動をある程度操れる
請把我剛剛說的話全都記在腦子裡
以上の事を頭によく入れた上で
然後繼續聽下去
これから話す事を聞いてください
12月14日  12名FBI搜查員進入日本
12月14日、FBI捜査官12人が日本に入っています
12月19日
基拉很明顯是在利用拘留所的罪犯做控制死前行動的實驗
キラは明らかに刑務所の犯罪者で死の前の行動を操るテストをしています
（12/14  FBI12人進入日本）
（12/19  實驗）
也就是說  僅僅在這五天的時間裡
つまりこのたった五日の間にキラはFBIの存在に気づき脅威に感じた
基拉察覺到了FBI的存在並感到他們對自己構成了威脅
然後為了消滅不知道長相和姓名的全體FBI人員
そこで顔も名前も分からないFBI全員を消す為に
他認為有必要實驗一下能控制死前行動到甚麼程度
死をどこまで操れるかテストする必要があったと考えられます
於是  12月27日
そして12月27日
讓全體FBI搜查員等著記載了他們的長相和名字的文件
FBI捜査官全員に彼らの顔と名前の入ったファイルを持たせて
然後成功的殺了他們
殺す事に成功
這樣基本不可能查出基拉是看了誰的文件
これでキラが誰のファイルを見たのか推測する事はほぼ不可能
但是  和那個Raye Penber接觸過的事
しかしあのレイペンバーと接触した事は絶対に知られてはならない
絕對不能讓任何人知道
（12/20  過）
咦  今天寫的不是死亡筆記啊
あれ、今日はデスノートじゃないんだな
是在復習考試嗎
例の受験ってやつか
現在可不是學習的時候
そんな勉強今頃してるようじゃだめだよ
那你在幹甚麼
じゃ何
從12月19日到27日
12月19日から27日、僕が一番動いたのはここだ
我活動最頻繁的就是這段時間
在這段時間裡就我們所知
この間に今分かっているだけで23人が心臓麻痺で亡くなっています
有23人因為心臟麻痹而死
這23個人都是通緝犯或者是有前科的犯罪嫌疑人
この23人が指名手配犯や前科者、罪の疑いがかかっているだけの者で
很明顯這與基拉一直以來的目標有所不同
明らかに今までのキラのターゲットとは異なっている
的確是這樣
確かに
那就是說基拉為了消滅FBI  有必要利用犯罪較輕的人
つまりキラはFBIを消すのに罪の軽い者でも操る必要があった
殺了23個人是為了掩飾究竟是利用了誰
23二人というのは誰を利用したか絞り込めなくする為
實際上真正利用的只是幾個人而已吧
実際に利用したのは数人でしょう
從實驗到動手殺人之間有八天的空白
テストから実行まで八日空いているのも
這是為了讓FBI調查更多的人以便更好的隱藏自己
FBIにより多くの者を調べさせ自分を隠す為です
所以基拉他一定
だからキラはこの14日から19日にFBIが調べていた者の中にいたと考えて
就在14日到19日之間FBI調查過的人當中
首先這樣想是沒錯的
まず間違いがありません
這是從FBI方面得到的情報
これにFBIからの情報
並且整理了必要的數據
その他必要なデータがまとめてあります
禁止外帶…
外部への持ち出しは一切禁止しますが
太好了
すごい
這真在是太好了
すごいですよ
能瞭解到這個程度的話  就算只靠我們自己也足以解決問題
ここまで分かっていれば我々だけでも十分できる
追蹤FBI和心臟麻痹死亡人員的行蹤
FBIと心臓麻痺者の足取りを追う
就這樣分成兩隊進行吧
二班に分かれよう
根據我們所得到的本部的情報
本部の情報を得られた者で
FBI在最初的五天裡曾調查過的人
FBIが最初の五日で調べられた人間なんてかなり少ないですね
相當的少呢
嗯  嗯
うん、うん
那麼還有甚麼問題嗎
で、何か質問は
那麼  龍崎  我只問一個問題
では竜崎、ひとつだけ聞かせてくれ
剛剛你說你是一個爭強好勝的人
あなたはさっき自分を負けず嫌いだと言っていたが
讓我們看到了你的長相  這對於你來說
我々に顔を見せるのはあなたにとってキラに負けた事になっていないか
那不就等於說是輸給了基拉嗎
是的
そうです
不管是在洩露了長相這件事上
顔を出してしまった事も
還是在讓12名FBI犧牲了這件事上  我都輸了
FBI12人を犠牲にしてしまった事も負けです
但是最終我還是會勝利的
しかし最後は勝ちます
這是我第一次賭上性命的較量
私も命を懸けた勝負は初めてです
我要讓聚集在這裡的同樣是賭上性命的諸位看看
ここに集まった命懸けの人間で見せてやりましょうよ
正義必勝
正義は必ず勝つという事を
沒  沒錯
そ、そうとも
正義必勝
正義は勝ちますよ
我們會努力的
がんばりましょう
好  一起幹吧  龍崎
よし、やりますよ、竜崎
說實話  剛見面時我還在懷疑他到底是不是真的L
正直、最初に見せた時は本物かが疑ったが
但是現在我確信  這個男人就是L
間違いない、この男がL
那麼首先為了證明「你們之中沒有基拉」
ではまずこの中にキラがいない事を確認する為に
我想和你們每個人單獨談談
一人ずつお話をさせて頂きたいんですが
還是不信任我們嗎
信用してなかったのか
不  這是完全正確的
いや、もっともの話だ
如果基拉一開始就是在本部裡得到情報的話
キラが始めから本部内に居て情報を得ていたのなら
他就很有可能還留在這裡
ここに残っている可能性は高い
是啊  還留在這裡的話就能看到龍崎的長相了
そうか、残れば竜崎の顔見られたわけですしね
這樣也要賭上性命啊
これだって命懸けか
這樣就可以了
ここまではいい
還有某個…
あとひとつ
如果還有某個決定性的地方的話…
あとひとつ何か決定的なものがあれば
只要有某個地方出現了破綻
何かひとつでも穴があったら
或者是出現了某個新的狀況的話
何かひとつ新事実が出てきたら
我就會送命
命取りになる
某個…
何かひとつ
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
死神通常會在人類使用死亡筆記的39日內  出現在使用者面前
原則上原持有死亡筆記的死神不得幫助
或阻礙因人類使用該筆記而導致的死亡
學習結束了嗎
お勉強は終わったのか
就算是吧
まあね
沒關係的  沒有破綻
大丈夫だ、穴はない
風險最大的就是劫持公車的那個事件
一番リスクが大きかったのはバスジャックの一件だが
但是那件事是無法與基拉聯繫起來的
あれをキラと結びつける事はできない
因為無論是L還是警察
警察もLも
都不知道基拉能用除了心臟麻痹之外的手段殺人
キラが心臓麻痺以外で人を殺せる事を知らないのだから
如果事實被發現了的話  那將會成為一個很大的破綻
裏を返せば その事実を知られたら かなり大きな穴に
誒  現在去？
へぇ　今から？
你爸爸通宵工作連件替換的衣服都沒帶
お父さん着替えもなしに徹夜してるのよ
所以得給他送過去才行
届けてあげなきゃ
可是我已經和朋友約好了要一起去參拜神社
友達と初詣の約束してるの
我去吧  順便換換心情
僕が行くよ 気分転換に
太好了  謝謝哥哥
ラッキー、お兄ちゃんサンキュー
你是要去警察廳當間諜嗎
警察庁にスパイに行けるってわけだ
就算是去也只能到接待處
行けても受付までだけどね
哦  你要帶一頁紙去嗎
一ページ持っていくのか
在外面殺人？
外で殺し
最近出門時  總是會帶上這麼一張
最近外に出る時はいつもこうしてるよ
為了以防萬一
念の為にね
那天  Raye確實說了「去新宿」
あの日、レイは確かに新宿に行くと言っていた
而那天在新宿車站的周圍  有四個人死於心臟麻痹
その日に新宿駅周辺で 4人もの心臓麻痺
然後  劫持公車…
そしてバスジャック
這不是甚麼偶然
偶然なんかじゃない
基拉他…
キラは
除了心臟麻痹之外還有別的手段可以殺人
心臓麻痺以外でも人を殺せる
您所撥打的電話  現在不在信號範圍內…
おかけになった電話は現在電波の届かないところにあった
真少見啊  爸爸
珍しいな、父さん
是在開甚麼重要的會議嗎
重要な会議でもしてるのか
拜託了
お願いします
我無論如何都想和搜查本部的人直接談談
どうしても捜査本部の方に直接お話ししたいんです
可是我已經說了好幾次了
だから何度も言っている様に
基拉事件搜查本部  現在一個人也沒有
キラ事件の捜査本部は今は誰も居ないんです
搜查本部一個人也沒有了？
本部に誰も居ない？
電話也是留言狀態
携帯は留守電
發生甚麼事了
どうなってるんだ
就不能想想辦法聯繫一下嗎
なんとか連絡つきませんか
這是有關於基拉事件的重要情報
キラ事件に関する重要な事なんです
基拉事件的？
キラ事件の？
那麼我再給本部打次電話試試
じゃ、もう一度本部に電話してみますから
我是刑事局  夜神總一郎的兒子  月
刑事局夜神総一郎の息子、ライトです
我是來給父親送換洗衣服的
父の着替えなんですが
但是他好象不在  衣服能先寄存在這裡嗎
居ない様ですし預かってもらえますか
啊  月  好久不見了
あ、ライト君、久しぶり
誒  對不起  那個…
すみません、えぇと
喏  去年在月的幫助下解決的那起保險金殺人事件
ほら、去年ライト君の助言で解決した保険金殺人事件
那個時候我就在這裡做接待員了
あの時も僕　ここで受付して
這樣啊  對不起了
そうでしたか、失礼しました
在這裡寫上名字就可以了吧
ここに名前を書けばいいんですよね
關於基拉事件  月也做了推理了嗎
やっぱりキラ事件もライト君なりに推理してるわけ
是的  順利的話可能會搶在L前面解決
ええ、うまくいけばLを出し抜けるかも
搶在L前面解決？
Lを出し抜く？
搜查本部果然還是一個也沒有啊
やっぱり本部には誰も居ませんね
您就相信我一次吧
少しは信用してくださいよ
有甚麼事我會幫您如實傳達的
ちゃんと私から伝えますので
不行的
だめなんです
必須要直接談
直接でなければ
那個…
あの…
我爸爸是基拉事件本部的領導
僕の父はキラ事件の本部長ですから
如果可以的話  我來聯繫讓你們直接對話吧
もしよければ取り次ぎましょうか
不過他的手機好像已經關機了
携帯切ってるみたいなので
就算想現在馬上轉達也傳不過去
今すぐとはいきませんが
因為FBI的人的被殺
FBIの人が殺されてここの本部でもキラを恐れ辞める者が続出し
就連這個搜查本部也不斷出現了許多因懼怕基拉而辭職的人
我想搜查本部現在已經是一團糟了
ゴタゴタしてるんだと思います
月  那種事是不能隨便對一般人說的
ライト君、そういう事は一般の人には
這件事在社會上都已經傳得沸沸揚揚的了
もう世間では噂になってる事ですよ
而且這個人可以信任
そしにこの人は信用できる
看她的眼睛就能明白
目を見ればわかります
是個聰明而且謹慎的人
賢明で慎重な人です
她應該是通過FBI這一事件  發現日本警察內部也有問題
FBIの事件で日本の警察内部にも問題がある事が分かった
想要和搜查本部直接對話  也是因為考慮到這一點
だから本部に直接話したい そこまで考えてるんだ
是這樣吧
そうですよね
聽了我的留言之後  父親應該很快就會打電話過來了
そのうち留守電を聞いて父から電話が入ると思います
那時如果可以的話請直接說吧
その時でよければ直接お話しください
可以嗎
いいんですか
是的
はい
雖然我不能告訴你父親的手機號碼
父の携帯番号を教えるわけにはいきませんが
但是用我的手機通話還是沒問題的
僕の携帯を通して話す分には
當然你要是不信任我和我父親的話  那也沒甚麼
もっとも父も僕も信用して頂けないと無理ですけどね
甚麼啊  笑得那麼爽朗
なにその明るいキャラ
拜託了
お願いします
順利地讓她上鉤了呢  月
うまく釣れたな、ライト
話雖如此  你還真是有勇氣呢
それにしても、あなたは勇気がありますね
居然敢和基拉事件扯上關係
キラ事件に関わろうとするなんて
沒甚麼
いいえ
在你看來基拉他…
あなたの考えではキラは
那個  能不能先告訴我你的名字
あの、一応お名前を聞かせてもらえますか
我是夜神月
僕は夜神月
「夜」裡的「神」
「夜」の「神」に
然後寫做「月」但是讀作light
「月」と書いて「ライト」と読ませるんです
很奇怪吧
変わってるでしょう
我是間木照子
間木照子です
「間」「樹木」的木  「照」「孩子」的子
「間」「樹木」の「木」に「照らす」に子供の「子」です
間木小姐  是吧
間木さん、ですね
間木小姐  我認為基拉擁有的力量是…
間木さん、僕が考えてるキラの力というのは
他在殺人之前能控制人的行動
キラが人を殺す前にその行動を操れるって事です
我也是…
私も
我也是這麼想的
私も同じ事を考えていたんです
基拉能控制人死前的行動
キラは死の前の行動を操れる
並不只是這樣  如果我想的沒錯的話
それだけじゃない 私の考えが正しければ
基拉他除了心臟麻痹之外還有別的手段可以殺人
キラは心臓麻痺以外でも人を殺せる
這個女人到底是甚麼人啊
なんなんだ、この女
可能大家都還沒有發現
たぶんまだ誰も気づいてない
但若是以這個作為前提來搜查的話我想還是能抓到基拉的
でもこの事を前提にすればキラは捕まると思ってます
就連我都還沒有想到那一層…
そこまでは僕も考えた事もなかった
但要真是那樣的話
でもそうだとすれば
基拉的確會對想要隱藏起來的兇手使用心臟麻痹之外的手段
キラが本当に隠したい殺人は心臓麻痺以外で行う
是的  我認識的一個人可能見過基拉
はい 私の知り合いがたぶんキラに会ってます
見過基拉？
キラに
對不起  不過「見過基拉」這種事
失礼、キラに会ってるなんて
的確就算是跟警察說  對方也是不會相信的吧
確かに警察に言っても信じてもらえないですよね
是的
はい
正因為這樣我才想要和搜查本部的人見個面
だからこそ捜査本部の方に筋道を立てて詳しく説明したいんです
詳細的說明一下
但是  讓見過基拉的本人來說不是更好嗎
しかし、それなら会った本人が話した方がいいのでは
那個人已經不在這個世界上了
その人はもうこの世にいません
因為他是進入日本的FBI搜查員之一
日本に入ったFBI捜査官の一人でしたから
見過基拉的…FBI搜查員…
キラに会ったFBI捜査官
難道…
まさか
他是我的未婚夫
彼は私のフィアンセでもあったんです
雖然他說他是偶然被捲入公車劫持事件中的
偶然バスジャックに巻き込まれたと言っていましたが
但是他恐怕正是在那輛公車上見到的基拉
キラに会ったのは恐らくそのバスの中
Raye Penber…
レイ　ペンバー
怎麼了
どうしました
沒甚麼  你居然失去了未婚夫…
いえ、フィアンセを亡くされていたなんて
那  為甚麼說是在公車裡見到的基拉
で、何故バスの中でキラに会ったと
在他遭遇了公車劫持事件的八天後
彼はバスジャックに遭遇した八日後
他就和其他FBI搜查員一起死了
他のFBI捜査官と共に死にました
而劫持公車的人是在那兩天前襲擊銀行的犯人
バスジャック犯はその二日前に銀行を襲った犯人でした
最後他死於交通事故
そして最後は事故死
這實在是有些不尋常
あまり例のないことです
那起公車劫持事件的起因是基拉為了殺害進入日本的FBI
私はそのバスジャックはキラが日本に入ったFBIの殺害を目的として
所以要從他那裡盜取FBI的情報  我只能這麼認為
FBIの情報を彼から盗む為に行われたとしか考えられないんです
而且  那個公車劫持犯是死於交通事故
そして、そのバスジャック犯の死は事故によるもの
也就是說  基拉殺人的手段並不只是心臟麻痹
つまり、キラの殺しの方法は心臓麻痺だけではない
公車劫持犯並不是因為心臟麻痹而死
バスジャック犯の死に方が心臓麻痺でない
所以你說基拉可以用除了心臟麻痹之外的手段殺人
だから、キラが心臓麻痺以外でも殺せると
是的
はい
我覺得你的話不太符合邏輯
少し話がピアクしすぎてるように思えますが
不  我只能認為劫持公車的犯人是被基拉控制了
いいえ、バスジャック犯だけはキラに操られていたとしか考えられないんです
為甚麼
なぜです
自從聽他說了公車劫持事件之後我就一直很在意
彼からバスジャックの話を聞いた時からずっと気になっていて
所以就在他心情好的時候委婉的問了一下
機嫌のいい時にそれとなく聞いたんです
雖然他沒說出對方的姓名
彼は相手の名前こそ言いませんでしたが
但是他明確的說了
はっきり言いました
說了甚麼
何を
在不得已的情況下他在公車上給別人看了FBI的ID
やむをえずバスの中でFBIのIDを見せたと
因為對日本警察來說這是機密的搜查
日本警察には極秘の捜査でしたから
所以規定ID一律都不許拿出來
IDは一切出さないことになっていました
所以我只能認為FBI來日本的情報是從他那裡洩露出去的
だから日本に入ったFBIの存在は彼から漏れたとしか思えない
好厲害  猜對了
すげぇ、当たってる
月擔心的破綻原來指的就是這個啊
ライトが心配してた穴ってこれのことか
原來如此
なるほど
這是從只有你才知道的事實和對被奪走的未婚夫的執著那裡
あなたしか知らない事実とフィアンセを奪われた執念から
好不容易才找到的答案
辿り着いた答えなわけですね
基拉可以用除了心臟麻痹之外的手段殺人
キラが心臓麻痺以外でも人を殺せると
是的
はい
雖然是很了不起的推理  但是摻雜了個人感情
すばらしい推理力だが私情が絡み
是個牽強並且毫無根據的推理
強引になってしまっている感は否めない
但是  這個想法對搜查來說很有價值
しかし、この考えで捜査する価値は十分あります
也是很重要的證言呢
重大な証言でもありますしね
是
はい
如果是正確的話  就像你所說的
もし正しければあなたの言った通り
基拉很快就會被抓住了吧
キラはもうすぐ捕まるでしょう
因為在公車上看了你未婚夫ID的那個人就是基拉
なぜなら、あなたのフィアンセがバスの中でIDを見せた相手がキラなんですから
是的
えぇ
真是危險啊
危ないところだったな
如果這個女人不是跟我而是先跟警察說了這件事的話…
この女が僕より先に警察に話していたら
但是  似乎除了死神之外的神
しかし、どうやら死神じゃない方の神は
也是站在我這邊的
僕の味方らしい
誰にも見れないユメを見て
做著誰也無法得見的夢
要らないものは全て捨てた
將不需要的東西全部捨棄
ゆずれない思いこの胸に宿して
將決不不讓步的想法蘊藏於心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留於現實與理想的夾縫之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被犧牲的枷鎖牽絆著腳步
溢れる衝動押さえきれない
也無法壓抑那洋溢的衝動
強く求める心があるから
因為內心的強烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面對虛偽 恐懼 偽裝 憂鬱
様々なネガティブに
這樣的種種負面影響
とらわれるほど弱くはない
也不會脆弱地被它們所束縛
孤独も知らぬ Trickster
不知孤獨的  Trickster
雖然我也很想觀賞一下這個女人到底是怎麼死的
この女がどんな死に方をするのが見てみたいが
但我是不會追過去的
追いかけていくわけにもいくまい
好了  快去死吧
さぁ、死に急げ
陰天